Hm. ¿Qué es esto, mano? Sacho
usumakirivegoogle.com.
¿Y esto? Los Uzumaki Files es el drive
que te pasé la vez pasada. Es el Usumaki
Fil. ¿Qué fue? Los hachavideos, mano.
¿Qué fue, mano? ¿Qué abuso el caso en
caso? Oy, qué miedo esto. Oy, tanta este
chivolo de mano. A la [__] ¿Qué has
hecho, Sacha? Sacha, no seas votado.
Respóndeme el Instagram, huevón. Te he
hablado, te he aconsejado. Es más, te he
dicho algo completamente sincero desde
el corazón. Ya la [__] Y lo único que
puede hacer es ser sincero, mano. Ser
sincero y decir la y qué pasar. Son
pruebas que consiguió la ex de Sachumaki
que es un pata pipiléptico que le gusta
contactar por placas de TikTok y se coló
una menor de 17 años. Gente, ya les
repito nuevamente la cuestión. Para este
país, para Perukistán que Sacho Usumaki
con 22, 21 hasta con 59 años, se flaca
de 17 no le va a pasar nada legalmente,
siempre y cuando exista consentimiento.
Este país español, así es la ley, yo no
la he creado, yo no soy parlamentario. O
sea, lo podemos funar socialmente. Se le
puede condenar. se le puede condenar y
hablar de eso y decirle, "Eres un pero
lu pero legalmente no se le no se le
puede hacer así funciona puón le d 14 no
15 de septiembre 2024 esta h hace 2 años
estoía a la [__] perros nav en serio.
Espero que dentro de todo puedan tomarse
el tema en serio por las acuones graves.
Desde infidelidades hasta el caso de
menor define menor define menor. Una
menor de 12 años. Y sí, ya no hay
perdón, no. La ley te castiga y pum,
biribiribamba directo a San Juan de
Lurigancho. Es puro bla bla bla bla bla
bla bla bla bla. Sale esta flaca. Ya el
video está publicado y un nuevo caso con
todas las pruebas necesarias en la Dale,
dale con todas las pruebas. Hola, muy
buenas tardes. El día de hoy, como ya
saben, voy a estar hablando de una
actualización o un nuevo caso de todo lo
que esta persona ha hecho. Así que
prácticamente, como siempre lo digo en
los videos me van a estar viendo leyendo
un párrafo que tengo. Hola, y este será
el último video que haré sobre el tema,
ya que está consumiendo gran parte de mi
vida actualmente.
Chévere tu ja peruana. unos días este
hombre, si es que se puede llamar así,
no, ese hón no es hombre, es uno, es una
guahüita.
Prendió stream en la noche y aclaró que
iba a aclarar ciertas cosas. Su
discurso, lamentablemente ridículo, como
se pudieron dar cuenta, donde no supo
siquiera conectar dos ideas hablando por
hablar. Creo que ustedes saben que no
fueron las disculpas correctas y no
aclaró absolutamente nada. Totalmente
fuera de lugar.
Inimputable. Tú mismo lo estás diciendo.
Si estado teniendo este
17 años o 16, huevón, legalmente no le
va a pasar ni que había consentimiento
de ambas partes. Y si no te gusta, mi
estimado guagüita, anda sale a marchar
al Congreso y dilen que en cambien el
código penal. No
creo que no es difícil darse cuenta que
por el simple hecho de ser una persona
conocida y con dinero llega a llamar la
atención de estas chicas. Y bueno, como
reitero, lamentablemente
eh ya estas chicas al tener una
libertad, según la ley en el Perú,
transmitieron su consentimiento.
Bueno, mira, la misma flaca está que te
lo hice. La misma flaca está que te lo
hice. Literalmente.
Ojo, aquí hay muchas personas que se
llegan a confundir, ya que como
expliqué, al tener 16 años de edad están
dentro de esta libertad. Pero según el
gobierno, si los padres de estas chicas
llegan a enterarse de lo que ocurre,
ellos tienen el derecho legalmente de ir
contra esta persona. Y claro, los padres
podrían ir, pero si se demuestran las
conversaciones con un peritaje, se
demuestra todo el historial de las
conversaciones y se ve que hay
consentimiento por parte de la chica de
16 años que tú dices, no le va a pasar
nada. Y es por eso que el pata sigue
libre, es por eso que Sachuzumaki está
líder, no tiene ningún tipo de
antecedente ni nada. Así funcionan las
leyes, lo siento. P Cholo se es tu país,
P tu país de gobierno como Valcázar.
¿Qué hacer? ¿Vas a votar por López Chao
o por el Nieto? Así funciona tu país.
Se abrirá una investigación judicial.
Por lo tanto, eso ya está fuera de mis
manos y yo solamente podría actuar si se
trata de menores de 14 años.
Ahí te lo está diciendo ella. Si es
menor de 14 años, que él le escrito a
una chica de 13 o de 12, ahí ya está el
delito.
Bueno, siguiendo con su discurso, encima
tiene la conchudez de decir que por él
el tema ya no será hablado cuando las
acusaciones realmente son graves. Estoy
cansada de ver cómo esta persona sigue
teniendo apoyo. No me refiero a su
comunidad ni a su contenido, sino a las
personas de su alrededor que al parecer
no se dignaron en decirle que lo que
hizo es grave y que realmente pueda
aprender como dio entender con sus
propias palabras. sus amigos, quienes
son personas grandes en las redes
sociales, creo que ya están lo
suficientemente grandecitos para que se
den cuenta de lo que estoy acusando con
pruebas y todo. De verdad, no sé qué más
quieren que haga, pero creo con lo que
hablaré próximamente y en serio puedan
darse cuenta del tipo de persona que es
su amigo. Y no me refiero a que lo dejen
de apoyar, sino que me refiero a que
realmente se aseguren que esta persona
haga las cosas bien y correctas. Quiero
retirar lo dicho en las historias
pasadas. Ya no voy a proceder a tomar
acciones legales contra él, ya que el
profesional que me asesoró me menciona
que sería una pérdida de tiempo y
dinero. Se nota que chihuala también.
¿Cómo pensabas tú denunciar a Sacho
Usumaki
por hacerte infiel?
Ya ves el abogol, hijo. Tú eres haces,
lo siento. Vas a perder tu tiempo
denunciando un que te fue infiel con una
chica de 17 o 16. No tiene sentido. No
vas a ganar ni un sol, huevón. Vas a
gastar más en pagarme a mí mis
honorarios por hacerme perder mi tiempo.
Porque es así te guste o no legalmente
Sacho Usumaki no está cometiendo ningún
tipo de delito. Para que exista delito,
en todo caso, esta tendría que haber
estado casada con Sach Usumaki, casadas
con bienes mancomunados. Ahí recién por
infidelidad se puede proceder legalmente
a ciertas cosas, a quitarle la plata a
tu marido, pero estás en una relación de
chibolos,
estás en una relación de de chivolos en
donde te fueron infiel con otra chivola.
¿Qué proceder legalmente? Vamos a estar
todos presos, mano. Voy a estar preso
yo. Va a estar preso el Dodo, va a estar
preso Gales va a estar preso
Demetriomán. [__] porque cuando
teníamos 18, 19 años le fuimos infiel a
nuestras flacas.
Porque lamentablemente el tema no
llegaría más a una notificación o
denuncia o una simple orden de
alejamiento, pero las
Podría solicitar un orden de alejamiento
siempre y cuando demuestres que el tipo
te esté acosando, ¿no? Si sientes que el
tipo te está acosando, sí podrías tener
una orden de alejamiento, pero no ibas a
llegar a nada más por las huevas. vas a
perder tu tiempo denunciando. Yo creo
que los chibolos, los chivolos han
crecido en un entorno de puras
películas, seres de visión o de Netflix
que creen que pueden hacer cualquier
tipo de Okay, mis abogado. Serio, esta
bona piensa que está en una película que
le puede al otro por ser un infiel
teniendo 18, 19 años. No tiene sentido.
O sea, el abogado que ella fue con el
abogado, el abogado es bueno. Ese
abogado es bueno y tiene ética porque le
dijo en primera, "¿Sabes qué? Esto no va
a llegar a nada por las bases, no
pierdas tu tiempo. Porque si fuera un
abogado maldito, si fuera un abogado
maldito, si fuera un Saúl Gman, le
hubiera dicho, "Sí, sí puedes proceder a
esto, bla." Y le hubiera estado sacando
plata, huevón, para llegar a nada al
final.
Personas profesionales que me estuvieron
asesorando todo este tiempo están de
acuerdo que el tema se haga público.
Claro, puedes hacer público el tema para
criticarlo socialmente el tipo por ser
epilético y por ser infiel. Eso es lo
que puedes hacer. Sí. Ahora sigamos con
la siguiente declaración que tengo. Como
pueden darse cuenta, el día de ayer
recibí este mensaje. Estoy recibiendo
muchos mensajes de este tipo, pero
cuando pido las pruebas para poder salir
a hablar y no acusar injustamente y sin
sustento a esta persona, o no las tienen
o tienen miedo a hablar. En este caso,
gracias a Dios, sí pude rescatar pruebas
para probar el tipo de persona que este
hombre es. Resulta que el
este tipo de persona que este hombre es,
Sacha, dice, "Sí, obvio, soy sana." Sonó
con sonó sonó con mi ex. Jajaja. Ya,
dale, compra por si acá afuera. Pero
día 24 de abril, Carlos y yo seguíamos
juntos
sin je mano.
Como pueden darse cuenta, ya que eh
cortamos la relación el 27 de abril. Por
lo tanto, esto también entraría en un
tema de infidelidad, pero realmente
pienso que es lo de menos. Bueno, como
pueden darse cuenta, esta conversación
se da entre Carlos y una chica de 16
años de edad en ese momento. Eh, y
Carlos tenía 19 años de edad, próximos a
20. Las declaraciones de la persona que
me está brindando la información son las
siguientes. Te doy un contexto. Igual,
estábamos un día en casa de mi amiga, un
grupo de amigos. Ella por un TikTok.
Carlos se contactó con ella mediante
Instagram, eh, ya que la chica tenía el
link en su perfil de TikTok, a lo que
empezaron a hablar y todo. Ese día ella
nos contó eso y empezamos a responderle
ese día, o sea, el grupo de amigos le
empezó a responder a él y bueno, Carlos
insistía en pagarle el taxi, las
pastillas
hasta que hasta le dijo lo que le dijo
en el screenshot anterior. También tengo
evidencia de los llapeos que
los llapeos
le hizo Carlos a esta chica en abril,
como acá dice. Y ustedes acá dirán,
"Oye, Alison, pero ¿por qué esta chica
tiene llapes y supuestamente es menor de
edad?" Resulta que esta chica eh al
igual que yo y muchos, en cierto momento
tenía ype a nombre de su madre, como
aquí pueden ver. Ahí dice Silvia,
"En esta captura se ve cómo es que le
pregunta si se llama Silvia, pero ella
no quería directamente revelarle a él su
nombre. Ahora quiero que realmente se
den cuenta para que puedan creerme que
esta persona sí era una menor de edad,
ya que aquí tengo los datos de la de la
menor de
Doxiad Miraflores. Su vieja se llamaad.
Aquí dice la fecha de nacimiento 2007.
No le va a pasar absolutamente
eh sexo femenino, su nombre que esa es
su inicial es
pero ahí prácticamente con el especial
de Sachu Sumaki, una diferencia de edad
de 2 años, pero seas 10 soles, hermano.
[__] qué triste.
Es una chica menor de edad, por lo tanto
yo no puedo estar este divulgando sus
datos, ¿eh? Y como acá se ve al momento
de quererapearle sale el nombre de
Silvia. Oye, hermanos, tan porque te
hicieron con otra chibola. Lo lo lo las
nuevas generaciones de verdad ser
autoestima, ser amor propio. Hón,
me siento realmente muy avergonzada de
haber amado a alguien así y quiero pedir
amad [__] flaca, tenías 17. Vas a amar.